Repository: lizhuxian020/LZXCBWork
Catalog: cobanBnPetSwift/Ohter/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 首页
source: Home
zh_hans: 首页

# 绑定
source: Bind
zh_hans: 绑定

# 检测该账号未绑定任何智能设备，部分功能无法使用
source: Detect that the account is not bound to any smart device, some functions cannot be used
zh_hans: 检测该账号未绑定任何智能设备，部分功能无法使用

# 绑定设备
source: Bind device
zh_hans: 绑定设备

# 绑定申请已发送，请等待管理员确认
source: The binding application has been sent, please wait for the administrator to confirm
zh_hans: 绑定申请已发送，请等待管理员确认

# 重新绑定
source: Rebind
zh_hans: 重新绑定

# 退出登录
source: logout
zh_hans: 退出登录

# 扫描设备二维码
source: Scan QR code
zh_hans: 扫描设备二维码

# 相册
source: Album
zh_hans: 相册

# 请对准需要识别设备的二维码
source: Please point to the QR code of the device to be identified
zh_hans: 请对准需要识别设备的二维码

# 多次扫描不成功？试试
source: Unsuccessful multiple scans? Try
zh_hans: 多次扫描不成功？试试

# 输入绑定号
source: Enter the binding number
zh_hans: 输入绑定号

# 绑定号是15位 数字的IMEI号，请滑动设备屏幕查看
source: The binding number is a 15-digit IMEI number, please slide the device screen to view
zh_hans: 绑定号是15位 数字的IMEI号，请滑动设备屏幕查看

# 绑定号
source: Binding number
zh_hans: 绑定号

# 请输入设备绑定号
source: Input the device binding number
zh_hans: 请输入设备绑定号

# 绑定成功
source: Bind successfully
zh_hans: 绑定成功

# 欢迎使用宠物定位器
source: Welcome to use the pet locator
zh_hans: 欢迎使用宠物定位器

# 开始体验宠物定位器神奇技能
source: Start to experience the magic skills of pet locator
zh_hans: 开始体验宠物定位器神奇技能

# 去完善宠物资料
source: To perfect pet information
zh_hans: 去完善宠物资料

# 设备绑定号码不存在
source: Device binding number does not exist
zh_hans: 设备绑定号码不存在

# 最后位置
source: Last position
zh_hans: 最后位置

# 分钟前
source: minutes ago
zh_hans: 分钟前

# 小时前
source: hours ago
zh_hans: 小时前

# 天前
source: days ago
zh_hans: 天前

# 月前
source: month ago
zh_hans: 月前

# 年前
source: years ago
zh_hans: 年前

# 定位
source: Positioning
zh_hans: 定位

# 定位-首页
source: Location
zh_hans: 定位

# 电话
source: Phone
zh_hans: 电话

# 电话-首页
source: Call
zh_hans: 电话

# 语聊
source: Talk
zh_hans: 语聊

# 绑定手表
source: Bound watch
zh_hans: 绑定手表

# 功能
source: Function
zh_hans: 功能

# 已连接
source: Connected
zh_hans: 已连接

# 未连接
source: Disconnected
zh_hans: 未连接

# 需要绑定手表才能正常使用
source: Need to bind the watch to work properly
zh_hans: 需要绑定手表才能正常使用

# 立即绑定
source: Bind now
zh_hans: 立即绑定

# 确定
source: Confirm
zh_hans: 确定

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 状态正常
source: Normal
zh_hans: 状态正常

# 标为已读
source: Mark as read
zh_hans: 标为已读

# 确定将所有消息标为已读
source: Make sure to mark all messages as read
zh_hans: 确定将所有消息标为已读

# 系统消息
source: system information
zh_hans: 系统消息

# 围栏动态
source: Fence Dynamic
zh_hans: 围栏动态

# 听听记录
source: Listen to the record
zh_hans: 听听记录

# 电量动态
source: Power Dynamics
zh_hans: 电量动态

# 定位记录
source: Location Record
zh_hans: 定位记录

# 您的宠物
source: Your pet
zh_hans: 您的宠物

# 给您发来了一段语音
source: has sent you a voice
zh_hans: 给您发来了一段语音

# 离开了安全区域
source: has left the safe area
zh_hans: 离开了安全区域

# 进入了安全区域
source: has entered a safe area
zh_hans: 进入了安全区域

# 您的设备
source: Your device
zh_hans: 您的设备

# 电量快没电了，请尽快充电...
source: is almost out of power, please charge it as soon as possible...
zh_hans: 电量快没电了，请尽快充电...

# 电量不足20%，请尽快连接充电器进行充电。
source: The battery is less than 20%, please connect the charger as soon as possible to charge.
zh_hans: 电量不足20%，请尽快连接充电器进行充电。

# 电量不足
source: Not enough power
zh_hans: 电量不足

# 申请绑定设备提醒
source: Apply for binding device reminder
zh_hans: 申请绑定设备提醒

# 正在申请绑定设备宠物
source: Applying for binding device pet
zh_hans: 正在申请绑定设备宠物

# 用户
source: User
zh_hans: 用户

# 已同意
source: Approved
zh_hans: 已同意

# 点击查看
source: Click to view
zh_hans: 点击查看

# 位置在
source: 's location in'
zh_hans: 位置在

# 的声音
source: 's sound
zh_hans: 的声音

# 是否听听
source: Are you listening
zh_hans: 是否听听

# 的位置未知
source: 's location is unkonwn
zh_hans: 的位置未知

# 展开
source: Show
zh_hans: 展开

# 收起
source: Pack up
zh_hans: 收起

# 收到一条宠友消息
source: Received a pet friend message
zh_hans: 收到一条宠友消息

# 收到一条绑定消息
source: Received a binding message
zh_hans: 收到一条绑定消息

# 收到一条宠友添加消息
source: Received a message to add a pet friend
zh_hans: 收到一条宠友添加消息

# 收到一条低电报警消息
source: Received a low battery alarm message
zh_hans: 收到一条低电报警消息

# 收到一条围栏报警消息
source: Received a fence alarm message
zh_hans: 收到一条围栏报警消息

# 收到一条听听消息
source: Received a listen message
zh_hans: 收到一条听听消息

# 查看详情
source: View
zh_hans: 查看详情

# 稍后处理
source: Process later
zh_hans: 稍后处理

# 发来一段语音
source: Sent a voice
zh_hans: 发来一段语音

# 设备通知
source: Device Notification
zh_hans: 设备通知

# 用户通知
source: User Notification
zh_hans: 用户通知

# 立即听听
source: Listen now
zh_hans: 立即听听

# 发来好友申请
source: Send a friend request
zh_hans: 发来好友申请

# 电量过低
source: Battery is too low
zh_hans: 电量过低

# 选择系统
source: Select System
zh_hans: 选择系统

# 巴诺宠物
source: BAANOOl Pet
zh_hans: 巴诺宠物

# 巴诺车联网
source: BAANOOL Car
zh_hans: 巴诺车联网

# 围栏半径：
source: radius：
zh_hans: 围栏半径：

# 收到语音消息
source: Received voice message
zh_hans: 收到语音消息

# 管理员拒绝了你的申请
source: The administrator rejected your application
zh_hans: 管理员拒绝了你的申请

# 查看资料
source: checking data
zh_hans: 查看资料

# 切换
source: Switch
zh_hans: 切换

# 添加手表
source: Add watch
zh_hans: 添加手表

# APP设置
source: APP Settings
zh_hans: APP设置

# 是否退出登录
source: Whether to log out
zh_hans: 是否退出登录

# 扫一扫
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# 将二维码对准放入框内，既可扫描
source: Align the watch QR code into the frame to scan
zh_hans: 将二维码对准放入框内，既可扫描

# 请输入你要绑定的设备号
source: Please enter the device number you want to bind
zh_hans: 请输入你要绑定的设备号

# 没有识别到二维码信息
source: No QR code information recognized
zh_hans: 没有识别到二维码信息

# 切换手表
source: Switch
zh_hans: 切换手表

# 我的宠物
source: My pet
zh_hans: 我的宠物

# 系统切换
source: System Switch
zh_hans: 系统切换

# 信息通知
source: Notice
zh_hans: 信息通知

# 个人主页展示模块设置
source: Personal Homepage Settings
zh_hans: 个人主页展示模块设置

# 隐私设置
source: Privacy setting
zh_hans: 隐私设置

# 编辑资料
source: Edit info
zh_hans: 编辑资料

# 个人信息
source: Personal info
zh_hans: 个人信息

# 名字
source: Name
zh_hans: 名字

# 头像
source: Avatar
zh_hans: 头像

# 性别
source: Sex
zh_hans: 性别

# 上传头像失败
source: Failed
zh_hans: 上传头像失败

# 上传头像成功
source: success
zh_hans: 上传头像成功

# 微信
source: WeChat
zh_hans: 微信

# 邮箱
source: Email
zh_hans: 邮箱

# 允许展示的模块
source: Modules allowed to be displayed
zh_hans: 允许展示的模块

# 是否公开宠物位置找好友
source: Whether to disclose the location of pets to find friends
zh_hans: 是否公开宠物位置找好友

# 宠物资料
source: Pet Info
zh_hans: 宠物资料

# 解除设备
source: Unlock device
zh_hans: 解除设备

# 品种
source: Variety
zh_hans: 品种

# 毛色
source: Hair color
zh_hans: 毛色

# 宠龄
source: Age
zh_hans: 宠龄

# 防疫记录
source: Epidemic Prevention Record
zh_hans: 防疫记录

# 关联设备
source: Device
zh_hans: 关联设备

# 解除
source: Remove
zh_hans: 解除

# 温馨提醒！您将解除该APP上的关联设备同时设备相对应的宠物资料也一并删除
source: Warm reminder! You will unlink the device from the APP and delete the pet data corresponding to the device.
zh_hans: 温馨提醒！您将解除该APP上的关联设备同时设备相对应的宠物资料也一并删除

# 绝育 MM
source: Sterilization MM
zh_hans: 绝育 MM

# 绝育 GG
source: Sterilization GG
zh_hans: 绝育 GG

# 男
source: Male
zh_hans: 男

# 女
source: Female
zh_hans: 女

# 请输入电话号
source: input the phone number
zh_hans: 请输入电话号

# 请输入微信号
source: Please enter the WeChat ID
zh_hans: 请输入微信号

# 请输入邮箱
source: Please input your email
zh_hans: 请输入邮箱

# 请输入WhatsApp
source: Please enter WhatsApp
zh_hans: 请输入WhatsApp

# 点击公开后，别人可在您的主页看到您的电话
source: After you click Public, others can see your phone on your homepage
zh_hans: 点击公开后，别人可在您的主页看到您的电话

# 点击公开后，别人可在您的主页看到您的微信
source: After you click Public, others can see your WeChat on your homepage
zh_hans: 点击公开后，别人可在您的主页看到您的微信

# 点击公开后，别人可在您的主页看到您的邮箱
source: After clicking public, others can see your email address on your homepage
zh_hans: 点击公开后，别人可在您的主页看到您的邮箱

# 点击公开后，别人可在您的主页看到您的WhatsApp
source: After clicking public, others can see your WhatsApp on your homepage
zh_hans: 点击公开后，别人可在您的主页看到您的WhatsApp

# 是否公开
source: Is it public
zh_hans: 是否公开

# 请输入宠物昵称（10个字以内）
source: Please enter a pet nickname
zh_hans: 请输入宠物昵称（10个字以内）

# 请输入宠物品种
source: Please enter pet breed
zh_hans: 请输入宠物品种

# 请输入宠物毛色
source: Please enter the pet's coat color
zh_hans: 请输入宠物毛色

# 请输入宠龄
source: Please enter your pet age
zh_hans: 请输入宠龄

# 请输入名字（10个字以内）
source: Please enter your name
zh_hans: 请输入名字（10个字以内）

# 上传相关防疫照片
source: Upload photos
zh_hans: 上传相关防疫照片

# 请输入30个文字以内的防疫记录
source: Please enter an epidemic prevention record within 30 characters
zh_hans: 请输入30个文字以内的防疫记录

# 未绑定设备
source: Unbound device
zh_hans: 未绑定设备

# 加载中...
source: loading
zh_hans: 加载中...

# 无法分享给自己
source: Cannot share with myself
zh_hans: 无法分享给自己

# 请输入6位数的密码
source: Please input a 6-digit password
zh_hans: 请输入6位数的密码

# 今日运动
source: Today's steps
zh_hans: 今日运动

# 步
source: steps
zh_hans: 步

# 刚刚
source: Just now
zh_hans: 刚刚

# 宝贝位置:
source: Baby location:
zh_hans: 宝贝位置:

# 精度
source: Accuracy
zh_hans: 精度

# 米
source: m
zh_hans: 米

# 未按时到家
source: Not arriving home on time
zh_hans: 未按时到家

# 迟到
source: Late
zh_hans: 迟到

# 欠压报警
source: Undervoltage alarm
zh_hans: 欠压报警

# 拆除报警
source: Dismantle alarm
zh_hans: 拆除报警

# 进/出区域
source: In/out area
zh_hans: 进/出区域

# 状态异常
source: Abnormal
zh_hans: 状态异常

# 状态
source: Status
zh_hans: 状态

# 今日步数
source: Today's steps
zh_hans: 今日步数

# 按住说话
source: HOLD AND TALK
zh_hans: 按住说话

# 松开结束
source: RELEASE END
zh_hans: 松开结束

# 已取消
source: Cancelled
zh_hans: 已取消

# 录音时间过短
source: Recording time is too short
zh_hans: 录音时间过短

# 麦克风权限未开启
source: Microphone permissions are not turned on
zh_hans: 麦克风权限未开启

# 麦克风权限未开启,请进入系统【设置】>【隐私】>【麦克风】中打开开关,开启麦克风功能
source: The microphone permission is not enabled. Please enter the system [Settings] > [Privacy] > [Microphone] to turn on the switch and turn on the microphone function.
zh_hans: 麦克风权限未开启,请进入系统【设置】>【隐私】>【麦克风】中打开开关,开启麦克风功能

# 去设置
source: Set up
zh_hans: 去设置

# 逗留
source: Stay
zh_hans: 逗留

# 到校
source: Arrive at school
zh_hans: 到校

# 离校
source: Leave school
zh_hans: 离校

# 到家
source: To home
zh_hans: 到家

# 离家
source: Leave home
zh_hans: 离家

# 待处理
source: To be processed
zh_hans: 待处理

# 已接受
source: Accepted
zh_hans: 已接受

# 已拒绝
source: Rejected
zh_hans: 已拒绝

# 监护人申请
source: Guardian Apply
zh_hans: 监护人申请

# 申请成为监护人,是否同意?
source: apply for guardianship,do you agree?
zh_hans: 申请成为监护人,是否同意?

# 未知号码
source: Unknow
zh_hans: 未知号码

# 电量低
source: Low power
zh_hans: 电量低

# 手表电量低,请及时充电
source: Watch power is low,please charge it in time
zh_hans: 手表电量低,请及时充电

# 手机电量已低于20%,请及时连接USB充电
source: Watch power is less than 20%. Please connect USB charging in time
zh_hans: 手机电量已低于20%,请及时连接USB充电

# 上学迟到
source: Late for school
zh_hans: 上学迟到

# 上学时间到了,宝贝还未到达学校
source: School time is up, baby hasn't arrived at school yet.
zh_hans: 上学时间到了,宝贝还未到达学校

# 在学校逗留
source: Stay in school
zh_hans: 在学校逗留

# 已放学超过30分钟了,宝贝还在学校逗留
source: More than 30 minutes after school,baby is still staying at school.
zh_hans: 已放学超过30分钟了,宝贝还在学校逗留

# 最晚回家时间到了，宝贝还未回家
source: It's time to go home at the latest.Baby hasn't come home yet.
zh_hans: 最晚回家时间到了，宝贝还未回家

# 到校-消息
source: Arrive at school
zh_hans: 到校

# 到达学校区域
source: Arrive in the school area
zh_hans: 到达学校区域

# 宝贝已经到达学校
source: Baby has arrived at school
zh_hans: 宝贝已经到达学校

# 离校-消息
source: Leaving school
zh_hans: 离校

# 离开学校区域
source: Leaving school area
zh_hans: 离开学校区域

# 到家-消息
source: Arrive at home
zh_hans: 到家

# 到达家庭区域
source: Arriving at home area
zh_hans: 到达家庭区域

# 离家-消息
source: Leaving home
zh_hans: 离家

# 离开家庭区域
source: Leaving home area
zh_hans: 离开家庭区域

# 全选
source: Select all
zh_hans: 全选

# 确认拒绝?
source: Confirm rejection?
zh_hans: 确认拒绝?

# 确认同意?
source: Confirm consent?
zh_hans: 确认同意?

# 请输入你要删除的消息
source: Please enter the message you want to delete
zh_hans: 请输入你要删除的消息

# 新语音消息
source: New Voice Message
zh_hans: 新语音消息

# 成员
source: Member
zh_hans: 成员

# 绑定手表的家庭成员,会自动添加到语聊
source: Family members who are bound to the watch will be automatically added to the chat
zh_hans: 绑定手表的家庭成员,会自动添加到语聊

# 清除聊天记录
source: CLEAR CHAT HISTORY
zh_hans: 清除聊天记录

# 清空聊天记录
source: Claer chat history
zh_hans: 清空聊天记录

# 确定清空记录?
source: Determine to clear record?
zh_hans: 确定清空记录?

# 清理完成
source: Clean up
zh_hans: 清理完成

# 同意
source: Agree
zh_hans: 同意

# 拒绝
source: Refuse
zh_hans: 拒绝

# 播放失败
source: Playback failed
zh_hans: 播放失败

# 语音格式不正确
source: Incorrect voice format
zh_hans: 语音格式不正确

# 家庭群聊
source: Family Chat
zh_hans: 家庭群聊

# [语音]
source: [voice]
zh_hans: [语音]

# 添加
source: Add
zh_hans: 添加

# 信息详情
source: Message Details
zh_hans: 信息详情

# 通讯录-功能列表
source: Contact
zh_hans: 通讯录

# 上学守护-功能列表
source: Guardian
zh_hans: 上学守护

# 上课禁用-功能列表
source: DisableClass
zh_hans: 上课禁用

# 好友-功能列表
source: Friends
zh_hans: 好友

# 绑定成员-功能列表
source: Friends
zh_hans: 绑定成员

# 绑定成员
source: BindMember
zh_hans: 绑定成员

# 常用功能-功能列表
source: Common Functions
zh_hans: 常用功能

# 手表话费-功能列表
source: Watchbill
zh_hans: 手表话费

# 代收短信-功能列表
source: Forward
zh_hans: 代收信息

# 通话位置-功能列表
source: CallPos
zh_hans: 通话位置

# 计步-功能列表
source: Step
zh_hans: 计步

# 体感接听-功能列表
source: Sensor
zh_hans: 体感接听

# 自动接通-功能列表
source: AutoAns
zh_hans: 自动接通

# 预留电量-功能列表
source: Res.Power
zh_hans: 预留电量

# 语音提示-功能列表
source: Voice
zh_hans: 语音提示

# 更多功能-功能列表
source: More features
zh_hans: 更多功能

# 手表设置-功能列表
source: Setting
zh_hans: 手表设置

# 拒接陌生人-功能列表
source: Refuse
zh_hans: 拒接陌生人

# 手表挂失-功能列表
source: LostWatch
zh_hans: 手表挂失

# 通讯录
source: Phonebook
zh_hans: 通讯录

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 管理员
source: Admin
zh_hans: 管理员

# 我
source: Me
zh_hans: 我

# 添加联系人
source: Add Contact
zh_hans: 添加联系人

# 详细资料
source: Details
zh_hans: 详细资料

# 更换头像
source: Change avatar
zh_hans: 更换头像

# 关系
source: Relationship
zh_hans: 关系

# 类型
source: Type
zh_hans: 类型

# 家庭成员
source: Family members
zh_hans: 家庭成员

# 联系人
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 编辑关系
source: Edit Relationship
zh_hans: 编辑关系

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# 爸爸
source: Dad
zh_hans: 爸爸

# 妈妈
source: Mom
zh_hans: 妈妈

# 姐姐
source: Sister
zh_hans: 姐姐

# 爷爷
source: Grandpa
zh_hans: 爷爷

# 奶奶
source: Grandma
zh_hans: 奶奶

# 哥哥
source: Brother
zh_hans: 哥哥

# 外公
source: Grandfather
zh_hans: 外公

# 外婆
source: Grandmother
zh_hans: 外婆

# 老师
source: Teacher
zh_hans: 老师

# 自定义
source: Customize
zh_hans: 自定义

# 校讯通
source: Alumnus
zh_hans: 校讯通

# 请选择关系
source: Please choose a relationship
zh_hans: 请选择关系

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 提示
source: Tips
zh_hans: 提示

# 请输入关系，长度不超过8个字
source: Please enter a relationship of no more than 8 words in length
zh_hans: 请输入关系，长度不超过8个字

# 手机号码
source: cellphone number
zh_hans: 手机号码

# 请输入手机号
source: Please enter phone number
zh_hans: 请输入手机号码

# 请输入备注名
source: Please enter a note name
zh_hans: 请输入备注名

# 从相册选择
source: Choose from album
zh_hans: 从相册选择

# 拍照
source: Photograph
zh_hans: 拍照

# 不能删除管理员
source: Cannot delete administrator
zh_hans: 不能删除管理员

# 不能删除自己
source: Can't delete yourself
zh_hans: 不能删除自己

# 昵称
source: nickname
zh_hans: 昵称

# 请输入名称
source: Please enter a name
zh_hans: 请输入名称

# 上学守护
source: School guardian
zh_hans: 上学守护

# 已开启
source: Opened
zh_hans: 已开启

# 已关闭
source: Closed
zh_hans: 已关闭

# 修改成功
source: Success
zh_hans: 修改成功

# 上学时间
source: School time
zh_hans: 上学时间

# 学校地址
source: School address
zh_hans: 学校地址

# 家小区地址
source: Home cell address
zh_hans: 家小区地址

# 早上-守护
source: am
zh_hans: 早上

# 上午-守护
source: am
zh_hans: 上午

# 下午-守护
source: pm
zh_hans: 下午

# 到家-守护
source: Home
zh_hans: 到家

# 设置时间段
source: Set Time
zh_hans: 设置时间段

# 到校时间
source: Time to school
zh_hans: 到校时间

# 离校时间
source: Time to leave school
zh_hans: 离校时间

# 最晚到家
source: Latest home time
zh_hans: 最晚到家

# 重复
source: Repeat
zh_hans: 重复

# 上学时间段
source: Time period
zh_hans: 上学时间段

# 放学时间段
source: Time period
zh_hans: 放学时间段

# 请先修改守护信息
source: Please modify the daemon information first.
zh_hans: 请先修改守护信息

# 周一
source: Mon
zh_hans: 周一

# 周二
source: Tues
zh_hans: 周二

# 周三
source: Wed
zh_hans: 周三

# 周四
source: Thur
zh_hans: 周四

# 周五
source: Fri
zh_hans: 周五

# 周六
source: Sat
zh_hans: 周六

# 周日
source: Sun.
zh_hans: 周日

# 星期一
source: Monday
zh_hans: 星期一

# 星期二
source: Tuesday
zh_hans: 星期二

# 星期三
source: Wednesday
zh_hans: 星期三

# 星期四
source: Thursday
zh_hans: 星期四

# 星期五
source: Friday
zh_hans: 星期五

# 星期六
source: Saturday
zh_hans: 星期六

# 星期日
source: Sunday
zh_hans: 星期日

# 设置地址
source: Set Address
zh_hans: 设置地址

# 请输入关键字
source: Please enter key words
zh_hans: 请输入关键字

# 刷新成功
source: Success
zh_hans: 刷新成功

# 你刚刚已经刷新过了，请等待结果一分钟后再试
source: You have just refreshed, please wait for the result and try again in a minute.
zh_hans: 你刚刚已经刷新过了，请等待结果并一分钟后再试

# 上课禁用
source: Disabled In Class
zh_hans: 上课禁用

# 禁用时段
source: Disabled period
zh_hans: 禁用时段

# 添加禁用时间段
source: Add disabled perid
zh_hans: 添加禁用时间段

# 名称
source: Name
zh_hans: 名称

# 禁用时段2
source: Disable time 2
zh_hans: 禁用时间段2

# 上午-禁用时间段
source: am
zh_hans: 上午

# 下午-禁用时间段
source: pm
zh_hans: 下午

# 开始时间:
source: Start time
zh_hans: 开始时间:

# 结束时间:
source: End time
zh_hans: 结束时间:

# 添加成功
source: Success
zh_hans: 添加成功

# 删除成功
source: Success
zh_hans: 删除成功

# 禁用详情
source: Disable details
zh_hans: 禁用详情

# 好友列表
source: Friends List
zh_hans: 好友列表

# 是否删除好友
source: Do you want to delete your friends?
zh_hans: 是否删除好友

# 请选择要删除的好友
source: Please select a friend to delete
zh_hans: 请选择要删除的好友

# 手表话费
source: Watchbill
zh_hans: 手表话费

# 请输入手机号码
source: Please enter cellphone number
zh_hans: 请输入手机号码

# 请输入短信内容
source: Please enter the text message content
zh_hans: 请输入短信内容

# 请输入你的查询的电话号码
source: Please enter the phone number of your enquiry
zh_hans: 请输入你的查询的电话号码

# 请输入查询内容
source: Please enter the query content
zh_hans: 请输入查询内容

# 发送成功
source: Send Success
zh_hans: 发送成功

# 短信查询失败
source: SMS query failed
zh_hans: 短信查询失败

# 请选择你要删除的短信
source: Please select the SMS you want to delete.
zh_hans: 请选择你要删除的短信

# 短信删除失败
source: SMS deletion failed
zh_hans: 短信删除失败

# 查询话费
source: Inquiry watch fee
zh_hans: 查询话费

# 代收消息
source: Forwarding
zh_hans: 代收消息

# 代收手表信息
source: Collecting watches msg
zh_hans: 代收手表信息

# 注:垃圾短信会浪费手表电量和流量
source: Note: Spam messages waste battery power and traffic
zh_hans: 注:垃圾短信会浪费手表电量和流量

# 手表屏蔽陌生短信
source: Watch shields strange text messages
zh_hans: 手表屏蔽陌生短信

# 手表会显示联系人发来的短信，不显示陌生短信
source: The watch will display the text message sent by the contact, not showing strange messages.
zh_hans: 手表会显示联系人发来的短信，不显示陌生短信

# 代收手表短信
source: Collection of watch text messages
zh_hans: 代收手表短信

# 你可查看手表收到的验证码，运营商和陌生人短信
source: You can check the verification code received by the watch, the operator and the stranger SMS
zh_hans: 你可查看手表收到的验证码，运营商和陌生人短信

# 代收短信管理
source: Message Management
zh_hans: 代收短信管理

# 通话位置
source: Call Position
zh_hans: 通话位置

# 设置通话是否上报位置
source: Set whether to report the location when in call
zh_hans: 设置通话是否上报位置

# 计步
source: Pedometer
zh_hans: 计步

# 记录每天部署，查看孩子的运动量
source: Record the number of steps per day to see how much your child is exercising
zh_hans: 记录每天部署，查看孩子的运动量

# 体感接听
source: Somatosensory
zh_hans: 体感接听

# 抖一抖接听
source: Shake and answer
zh_hans: 抖一抖接听

# 手表抖一抖即可接听电话，让孩子尽情玩耍
source: Shake to answer the call and let the children play.
zh_hans: 手表抖一抖即可接听电话，让孩子尽情玩耍

# 自动接通
source: Automatically answer
zh_hans: 自动接通

# 请选择需要自动接通的联系人
source: Please select a contact that needs to be automatically connected
zh_hans: 请选择需要自动接通的联系人

# 预留电量
source: Res.Power
zh_hans: 预留电量

# 手表禁用
source: Watch disabled
zh_hans: 手表禁用

# 电量还剩10%以下时，手表禁用
source: Watch disabled when power less than 10%
zh_hans: 电量还剩10%以下时，手表禁用

# 仅能接听电话
source: Can only answer calls
zh_hans: 仅能接听电话

# 无法使用定位和微聊，仅能接听电话
source: Unable to use location and chat,only answers calls
zh_hans: 无法使用定位和微聊，仅能接听电话

# 语音提示
source: Voice prompts
zh_hans: 语音提示

# 语音识别
source: Speech Recognition
zh_hans: 语音识别

# 语音播报
source: Voice broadcast
zh_hans: 语音播报

# 手表设置
source: Watch Settings
zh_hans: 手表设置

# 亮屏时间
source: Screen lighting time
zh_hans: 亮屏时间

# 声音和振动
source: Sound
zh_hans: 声音

# WIFI设置
source: WIFI Setting
zh_hans: WIFI设置

# 秒
source: s
zh_hans: 秒

# 选择亮屏时间
source: Select screen time
zh_hans: 选择亮屏时间

# 请选择亮屏时间
source: Please choose bright time
zh_hans: 请选择亮屏时间

# 修改失败
source: Failed
zh_hans: 修改失败

# 手表来电
source: Watch call
zh_hans: 手表来电

# 铃声
source: Ring
zh_hans: 铃声

# 振动
source: Vibration
zh_hans: 振动

# 手表信息
source: Watch information
zh_hans: 手表信息

# 设置成功
source: Success
zh_hans: 设置成功

# 请输入wifi账号
source: Please enter a wifi account
zh_hans: 请输入wifi账号

# 请输入wifi密码
source: Please enter the wifi password
zh_hans: 请输入wifi密码

# 拒绝陌生人来电
source: Refuse strangers
zh_hans: 拒绝陌生人来电

# 免受陌生人打扰，安全放心
source: Free from strangers, safe and secure
zh_hans: 免受陌生人打扰，安全放心

# 手表挂失
source: LostWatch
zh_hans: 手表挂失

# 位置上报，报失后，只要手边联网成功就会自动发送位置到APP，请耐心等待
source: Location report
zh_hans: 位置上报，报失后，只要手边联网成功就会自动发送位置到APP，请耐心等待

# 常用功能
source: Common Functions
zh_hans: 常用功能

# 更多功能
source: More features
zh_hans: 更多功能

# 需下载APP绑定手表才可以跟宝贝微聊和电话
source: You need to download the APP binding watch to chat and call baby
zh_hans: 需下载APP绑定手表才可以跟宝贝微聊和电话

# 邀请家庭成员
source: Invite member
zh_hans: 邀请家庭成员

# 操作流程
source: Operation process:
zh_hans: 操作流程

# 对方手机首先需要安装APP
source: Ohter phone first need to install APP
zh_hans: 对方手机首先需要安装APP

# 用APP扫描二维码,绑定该手表
source: Scan QR code with app and bind the watch
zh_hans: 用APP扫描二维码,绑定该手表

# 管理员同意后,就可以加入家庭群
source: When the administrator agrees,join the family
zh_hans: 管理员同意后,就可以加入家庭群

# 手表的二维码
source: Watch QR code
zh_hans: 手表的二维码

# 请在地图选择至少三个点,组成多边形区域
source: Please select at least 3 points on the map to form a polygon area
zh_hans: 请在地图选择至少三个点,组成多边形区域

# 请设置时间
source: Please set the time
zh_hans: 请设置时间

# 请设置地址
source: Please set the address
zh_hans: 请设置地址

# 手表号码
source: Watch number
zh_hans: 手表号码

# 绑定与解绑
source: Bind and unbind
zh_hans: 绑定与解绑

# 请填写正确的手表号码，号码填写错误可能导致无法正常使用
source: Please fill in the correct watch number
zh_hans: 请填写正确的手表号码，号码填写错误可能导致无法正常使用

# 手表二维码
source: Watch QR code
zh_hans: 手表二维码

# 解除绑定
source: Unbind
zh_hans: 解除绑定

# 消息通知
source: Notification
zh_hans: 消息通知

# 修改密码
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# 清除缓存
source: Clear cache
zh_hans: 清除缓存

# 关于我们
source: About us
zh_hans: 关于我们

# 缓存已清除
source: Cache cleared
zh_hans: 缓存已清除

# 确定要清除缓存吗？
source: Are you sure you want to clear the cache?
zh_hans: 确定要清除缓存吗？

# 请输入您的旧密码
source: Please enter old password
zh_hans: 请输入您的旧密码

# 请输入您的新密码
source: Please enter your new password
zh_hans: 请输入您的新密码

# 请再次确认输入您的新密码
source: Please confirm your password again
zh_hans: 请再次确认输入您的新密码

# 巴诺手表
source: BAANOOL Watch
zh_hans: 巴诺手表

# 输入手机号码
source: input the phone number
zh_hans: 输入手机号码

# APP检测到手表号码后，会自动替换手动输入的号码
source: When the APP detects the watch number, it automatically replaces the manually entered number.
zh_hans: APP检测到手表号码后，会自动替换手动输入的号码

# 消息中心
source: Message Center
zh_hans: 消息中心

# 完成
source: Done
zh_hans: 完成

# 消息
source: Message
zh_hans: 消息

# 登录
source: Login
zh_hans: 登录

# 忘记密码?
source: Forget password
zh_hans: 忘记密码?

# 确定-登录页面
source: CONFIRM
zh_hans: 确定

# 注册-登录页面
source: REGISTER
zh_hans: 注册

# 请输入您的手机号
source: input your number
zh_hans: 请输入您的手机号

# 请输入国家码
source: input country code
zh_hans: 请输入国家码

# 请输入您的密码
source: Please input password
zh_hans: 请输入您的密码

# 登录成功
source: Success
zh_hans: 登录成功

# 注册
source: Register
zh_hans: 注册

# 请输入验证码
source: Enter your verification code
zh_hans: 请输入验证码

# 请输入您的确认密码
source: Please confirm your password again
zh_hans: 请输入您的确认密码

# 两次输入的密码不同
source: The password entered twice is different
zh_hans: 两次输入的密码不同

# 注册成功
source: Success
zh_hans: 注册成功

# 已有账户，去登录
source: Have an account,go to login
zh_hans: 已有账户，去登录

# 请输入您的验证码
source: Enter your verification code
zh_hans: 请输入您的验证码

# 获取验证码
source: Get verification
zh_hans: 获取验证码

# 请再次输入您的密码
source: Please confirm your password again
zh_hans: 请再次输入您的密码

# 重发
source: Resend
zh_hans: 重发

# 忘记密码
source: Forget password
zh_hans: 忘记密码

# 重置密码成功
source: Success
zh_hans: 重置密码成功

# 设备不在线
source: Device not online
zh_hans: 设备不在线

# 未知
source: Unknown
zh_hans: 未知

# 请求超时
source: Request timed out
zh_hans: 请求超时

# 你的账号在别处,请重新登录
source: Your account is elsewhere, please log in again
zh_hans: 你的账号在别处,请重新登录

# 重新登录
source: log in
zh_hans: 重新登录

# 联系人列表已满
source: The contact list is full.
zh_hans: 联系人列表已满

# 无数据
source: No Data
zh_hans: 无数据

# 请到设置->隐私->定位服务中开启【巴诺手表 APP】定位服务，以便于能够准确获得你的位置信息
source: Please go to Settings-> Privacy-> Location Services to enable the [Bano Watch App] location service, so that you can get your location information accurately
zh_hans: 请到设置->隐私->定位服务中开启【巴诺手表 APP】定位服务，以便于能够准确获得你的位置信息
